# hamsterworld
Введение
-------------------------
Помимо любителей мелких и крупных грызунов, джунгарских хомячков заводят люди, которые по каким-то причинам не могут или не хотят содержать более крупного питомца, а иметь рядом живое существо хочется. А еще их заводят как первых питомцев для детей. Джунгарики очень милые, активные и любознательные. Не требуют сложных условий содержания, какого-то особенного ухода, неприхотливы в еде. Правда, живут они три, максимум четыре года.
> Каждый хомяк — уникален по своей природе, характеру, физической активности. Напрасно думать, что все хомячки одинаковы.

Еще одна особенность хомячков – ночной образ жизни. Так что вы вполне можете получить ночные шорохи, поскрипывания, посапывания и постукивания маленьких коготков. А в остальном больших хлопот джунгарики не доставят.

Заведение и уход
-------------------------
[[!NOTE]Заводя хомячков, имейте в виду, что размножаются они в геометрической прогрессии. Но эта проблема решается, если взять только одного зверька любого пола. Он вполне проживет один.]

[!IMPORTANT]
> Essential information required for user success.

|`NOTE` | This is something I want you to notice. It has a lot of text, and I want that text to wrap within a cell to the right of the `NOTE`, instead of under it.|

[!TIP]
> Optional information to help a user be more successfulи в геометрической прогрессии. Но эта проблема решается, если взять только одного зверька любого пола. Он вполне проживет один.

> [!WARNING]
> Dangerous certain consequences of an action
